Repository: Klipper3d/klipper-translations
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/Config_Changes.po
Languages: zh_hans

source: 20210830: The adxl345 ACCELEROMETER_MEASURE command no longer supports a RATE parameter. To alter the query rate, update the printer.cfg file and issue a RESTART command.
zh_hans: 20210830: adxl345 ACCELEROMETER_MEASURE命令不再支持RATE参数。要改变查询速率，请更新printer.cfg文件并发出RESTART命令。

source: 20210821: Several config settings in `printer.configfile.settings` will now be reported as lists instead of raw strings. If the actual raw string is desired, use `printer.configfile.config` instead.
zh_hans: 20210821: `printer.configfile.settings`中的一些配置设置现在将以列表形式报告，而不是原始字符串。如果需要原始的字符串，请使用`printer.configfile.config`代替。

source: 20211110: The "NTC 100K beta 3950" temperature sensor is deprecated. This sensor will be removed in the near future. Most users will find the "Generic 3950" temperature sensor more accurate. To continue to use the older (typically less accurate) definition, define a custom [thermistor](Config_Reference.md#thermistor) with `temperature1: 25`, `resistance1: 100000`, and `beta: 3950`.
zh_hans: 20211110: 弃用"NTC 100K beta 3950 "温度传感器。未来会删除这个传感器。大多数用户会发现 "Generic 3950 "温度传感器更准确。要继续使用旧的（通常不太准确）定义，请定义一个自定义的[thermistor](Config_Reference.md#thermistor)，其中包括`temperature1: 25`，`resistance1: 100000`和`beta: 3950`。

source: 20211102: Several deprecated features have been removed. The stepper `step_distance` option has been removed (deprecated on 20201222). The `rpi_temperature` sensor alias has been removed (deprecated on 20210219). The mcu `pin_map` option has been removed (deprecated on 20210325). The gcode_macro `default_parameter_<name>` and macro access to command parameters other than via the `params` pseudo-variable has been removed (deprecated on 20210503). The heater `pid_integral_max` option has been removed (deprecated on 20210612).
zh_hans: 20211102：删除了多个废弃的功能。删除了步进器`step_distance`选项（已于20201222废弃）。删除了`rpi_temperature`传感器别名（已于20210219废弃）。删除了mcu的`pin_map`选项（已于20210325废弃）。删除了gcode_macro `default_parameter_<name>`和通过`params`伪变量以外的宏访问命令参数（已于20210503废弃）。删除了加热器的`pid_integral_max`选项（已于20210612废弃）。

source: 20210929: Klipper v0.10.0 released.
zh_hans: 20210929: Klipper v0.10.0发布。

source: 20210503: The gcode_macro `default_parameter_<name>` config option is deprecated. Use the `params` pseudo-variable to access macro parameters. Other methods for accessing macro parameters will be removed in the near future. Most users can replace a `default_parameter_NAME: VALUE` config option with a line like the following in the start of the macro: ` {% set NAME = params.NAME|default(VALUE)|float %}`. See the [Command Templates document](Command_Templates.md#macro-parameters) for examples.
zh_hans: 20210503: 废弃了gcode_macro `default_parameter_<名称>`配置选项。使用`params`伪变量来访问宏参数。其他访问宏参数的方法将在不久的将来被删除。对于大多数情况，要替换`default_parameter_NAME: VALUE`配置选项，可以在宏的开始部分写上如下一行进行替换：`{% set NAME = params.NAME|default(VALUE)|float %}`。有关示例，请参见 [命令模板文档](Command_Templates.md#macro-parameters)。

source: 20190628: All configuration options have been removed from the [skew_correction] section. Configuration for skew_correction is now done via the SET_SKEW gcode. See [Skew Correction](Skew_Correction.md) for recommended usage.
zh_hans: 20190628：移除了[skew_correction]部分所有的配置选项。现在，对skew_correction的配置是通过SET_SKEW gcode完成的。推荐使用方法请参见[倾斜校正](Skew_Correction.md)。

source: 20211104: The "step pulse duration" option in "make menuconfig" has been removed. The default step duration for TMC drivers configured in UART or SPI mode is now 100ns. A new `step_pulse_duration` setting in the [stepper config section](Config_Reference.md#stepper) should be set for all steppers that need a custom pulse duration.
zh_hans: 20211104：删除了"make menuconfig "中的 "step pulse duration "选项。现在在UART或SPI模式下配置的TMC驱动器的默认步长是100ns。在[stepper config section](Config_Reference.md#stepper)中的增加了一个新的`step_pulse_duration`设置，所有需要自定义脉冲持续时间的步进驱动器都需要设置。

source: 20220116: The tmc2130, tmc2208, tmc2209, and tmc2660 `run_current` calculation code has changed. For some `run_current` settings the drivers may now be configured differently. This new configuration should be more accurate, but it may invalidate previous tmc driver tuning.
zh_hans: 20220116: 变更了tmc2130、tmc2208、tmc2209和tmc2660的 `run_current` 计算代码。对于一些 `run_current`设置，驱动程序现在的配置结果可能被和原来不同。新的配置应该更准确，但它可能导致前的tmc驱动调谐失效。

source: 20211230: Scripts to tune input shaper (`scripts/calibrate_shaper.py` and `scripts/graph_accelerometer.py`) were migrated to use Python3 by default. As a result, users must install Python3 versions of certain packages (e.g. `sudo apt install python3-numpy python3-matplotlib`) to continue using these scripts. For more details, refer to [Software installation](Measuring_Resonances.md#software-installation). Alternatively, users can temporarily force the execution of these scripts under Python 2 by explicitly calling Python2 interpretor in the console: `python2 ~/klipper/scripts/calibrate_shaper.py ...`
zh_hans: 20211230: 迁移输入整形器调整脚本（`scripts/calibrate_shaper.py`和`scripts/graph_accelerometer.py`），新脚本默认使用Python3。因此，必须安装Python3版本的某些软件包（例如，`sudo apt install python3-numpy python3-matplotlib`）才能继续使用这些脚本。更多细节，请参考[软件安装](Measuring_Resonances.md#software-installation)。另外，用户可以通过在控制台显性调用Python2解释器，临时强制在Python 2下执行这些脚本：`python2 ~/klipper/scripts/calibrate_shaper.py ...`

source: 20220210: The `SYNC_STEPPER_TO_EXTRUDER` command is deprecated; the `SET_EXTRUDER_STEP_DISTANCE` command is deprecated; the [extruder](Config_Reference.md#extruder) `shared_heater` config option is deprecated. These features will be removed in the near future. Replace `SET_EXTRUDER_STEP_DISTANCE` with `SET_EXTRUDER_ROTATION_DISTANCE`. Replace `SYNC_STEPPER_TO_EXTRUDER` with `SYNC_EXTRUDER_MOTION`. Replace extruder config sections using `shared_heater` with [extruder_stepper](Config_Reference.md#extruder_stepper) config sections and update any activation macros to use [SYNC_EXTRUDER_MOTION](G-Codes.md#sync_extruder_motion).
zh_hans: 20220210：`SYNC_STEPPER_TO_EXTRUDER`、`SET_EXTRUDER_STEP_DISTANCE`、[extruder](Config_Reference.md#extruder)的 `shared_heater` 配置选项已弃用。这些功能将在不久的将来被删除。将`SET_EXTRUDER_STEP_DISTANCE`替换为`SET_EXTRUDER_ROTATION_DISTANCE`，`SYNC_STEPPER_TO_EXTRUDER`替换为`SYNC_EXTRUDER_MOTION`，使用 `shared_heater` 与 [extruder_stepper](Config_Reference.md#extruder_stepper)配置分段替换 extruder 配置分段，并更新所有激活宏以使用 [SYNC_EXTRUDER_MOTION](G-Codes.md#sync_extruder_motion)。
